(START)
(侵占超级不错的女人)
久等了
很危险
你好
久等了
上次谢谢你给我很多香槟
你穿的这样就来了
-这个是外套 -不是吧
你穿的很少
-你已经订了店吧-是的
-真的吗 -可以吗
可以的
-我们走吧-去个好地方吧
去个好地方吧
很期待 带我去吧
我带你去
你喝醉了吗 没事的
今天很开心
你很厉害
你身材很好的
-真的吗 -很棒的
到了
干杯吧
很厉害
这个地方不错吧
很好看
好看的是我吧
不要
是我吧
你很可爱
你喝醉了吗
没有的
但是 这样看不出来的
这样看不出来吗
是的
很不错的
很好的
今天见你很可爱的
是这样吗
是这样的 今天很期待的
你真的很可爱
今天来这边很开心吧
真的吗
很开心
很好的
我很开心
来干杯吧
干杯
时间没事吧
-没事的-有时间的
真的吗
喝完这个
我们再去喝酒吧
我们去上面吧
我们继续去喝酒
要去吗
我们把这个喝完吧
很厉害
这个房间很厉害吧
很浪漫的
是很浪漫的
现在来喝酒吧
来喝酒吧
来干杯吧
干杯
很好喝
好喝
这个房间很好看的
真的很好看的
有这样的服务
这边是很好看吧
很好看
很厉害
你做什么
抱歉 给大家看看吧
可以看到吧
奶子很大
我忍不住了
忍不住了
忍不住了吗
是的
要喝醉了吗
喝了很多吧
今天喝了很多的
很厉害吧
真的吗
不是那么厉害的
很容易喝醉的
真的吗
喝醉之后会怎么样
是这样的
是这样吗
你现在喝醉了吗
给我看看喝醉了吧
是怎么回事
怎么了
你这样的话
我看看你的下面吧
怎么了
你的脚很美
你很美
不要这样
不要吗
给我看看吧
你在看吧
是的
很细
你的脚很细
可以做点别的吗
很厉害
你站着吧
给我看看吧
你的脚
很高
很色情
真的很色情
你慢慢的走到前面吧
这样吗
停下来吧
你停下来吧
很厉害
慢慢的转过来吧
很美吗
是的
真的很美
你看着我吧
结束了吗
你怎么了
没事的
你以前看过吧
很少会这样看的
是这样吗
是的
那么你眼睛闭上吧
来玩个游戏吧
你躺着这里吧
你眼睛闭上吧
眼睛闭上吧
怎么样
可以的
我不会做奇怪的事情
好的
你做了奇怪的事情
没有的
怎么样
没有做
你做什么
你摸我的腿吧
没有的
你做什么
没事的
是你的错觉
不要
很兴奋
是错觉吧
没事的
摸我的腿
没有关系的
是吗
这样没事的
我什么都没有做
你做了吧
是你的错觉
你眼睛闭上了吗
我眼睛闭上了
你这里很美的
你做什么
你这里是很美的
很厉害
很棒的
我摸你的腿吧
很兴奋
是错觉
是吗
我看到了
这样不行的
你不要看
我没有摸
你摸了吧
你看错了吧
我没有摸你
是吗
是的
很兴奋
没事的
叔叔一般会摸这里吧
是这样吗
你平常会摸这里吗
会被摸吗
你喝醉了吧
不是的
你的脚很长
很兴奋吧
是的
这样不行的
不行吗
我们是玩游戏
怎么样会赢了
你忍住就赢了
忍不住了就输了
等等
没有摸你的腋下
你摸了吧
不是的
你认输了吗
我认输了
很快
真的很快
我很兴奋
你很兴奋吗
这里很敏感吧
很有趣的
很厉害
来玩游戏吧
要玩什么游戏
是这个游戏吗
这里很敏感吗
我不知道
给我看看吧
这样摸你没事吧
是的
我不知道
我摸一下吧
摸这里舒服吧
我很痒
不要摸我
没事的 你放松一点吧
放松一点 没事的
这样很兴奋吗
你很敏感吧
你很色情
很色情吗
这样还不够的
我很色情吗
你很色情
是的
我在看着你
是这样吗
这么棒的女人
你不知道吗
暴露了
很厉害
有很多男人喜欢这样的吧
我不知道
不知道吗
是这样吗
我知道了
很厉害
你很温柔的
很温柔吧
很热
我可以脱了吗
可以的
可以的 你脱了吧
很热的
你脱了吧
自己脱了
等等看看奶子
很大
不能看
不行吗
等等
你看着我吧
你刚才看过吧
真的很大
很完美的女人
很厉害
不行了
你做什么
没事的
你眼睛闭上了吧
很厉害
我看看这里
怎么了
是这里
没事的
是错觉吗
是的
很厉害
那么喜欢脚吗
是的
这么长的脚
我很喜欢的
真的很大
怎么了
这样不行的
这样是不行的
来做别的吧
是什么
你喝完吧
这样的话
你看着我吧
我坐在你的后面吧
是的
还什么都没有做
你做什么
忍不住了吧
你很兴奋吧
很厉害
你奶子很大
不要这样
你做什么
忍不住了
我忍不住了
你手举起来吧
手举起来吗
我来摸你吧
你忍住吧
你可以忍住吗
不要
我不知道你的意思
怎么样
是摸这里吧
很大
-很大吗 -很大
很大的奶子
很厉害
我摸下面吧
不要
很舒服
不要这样
很舒服吧
我很舒服
不行的
不行吗
这样很舒服吗
你忍住吧
不要
很舒服
很厉害
不要这样
内裤夹住了
很厉害
给我看看吧
不要
没事的
你看这里
很湿了
不要
这里湿了
是的
我下面湿了
你很湿了
你摸这里很舒服吧
我知道是这里
为什么一直摸这里
很舒服
这里舒服吗
很害羞
我很害羞
这样舒服吗
很舒服
继续摸我吧
很厉害 我阴蒂变硬了
你变硬了
我阴蒂很硬了
不要这样
阴蒂很硬了
不要
这样很舒服吧
你下面很湿了
因为你一直摸我
摸阴蒂舒服
这样舒服吗
很舒服
摸我的阴蒂吧
我摸你的阴蒂
很舒服
不要 我高潮了
很害羞
很害羞吗
舒服吗
这个姿势很淫荡
怎么回事
下面很脏了
很害羞
很湿了
自己拉开吧
很害羞
很害羞吗
全部看到了
是的
很害羞
很厉害
全部看到了
很美
是怎么回事
很害羞
你很可爱
我看看吧
不要这样
真的不要吗
我看到下面了 给我看看吧
真的很美
这样没事吧
是的
我给你舔吧
给我舔吧
我来给你舔吧
舌头很舒服
是吗
很厉害
你自己很舒服吗
自己很想要吧
是的
你来舔吧
不要很舒服
这里很舒服
我高潮了
我很舒服
很舒服
你看那边
这样很兴奋吧
真的很好看
是的
很有感觉吧
怎么了
你很湿了
怎么回事
是你的原因
是我的原因吗 很厉害
很厉害
你下面很湿了
那么敏感吗
很湿了
我很舒服
很舒服吗
很厉害
你很擅长的
是吗
我下面很湿了
很湿了吧
我很舒服
很多水
你的下面很美
很舒服
我很舒服
我高潮了 去了
很舒服
手指插进去了
插进去了
手指插进去吧
你里面很湿了
很湿了
是的
很厉害
很紧了
手指插进去吧
插进去了
我下面很湿了
很多水
是这样的
真的吗
很湿了
只有很舒服才这么湿了
是这样的
很湿了
舒服
很舒服
很湿了
舒服 这样舒服
很舒服
夹住我的手指了
我的手指拔不出来
-这样很厉害-很舒服
很厉害
这样很厉害
这样很舒服
我很舒服
我高潮了
下面很湿了
很湿了
很厉害
我变硬了
你看什么
给我看吧
你看着我吧
我很硬了
你很硬了吧
-不要-很硬了
不要
很厉害
为什么这么硬了
不要这样
很厉害
不要
给我看看吧
很硬了
你看着我吧
很厉害
你含住了
含住吧
这样很兴奋吧
是的
很舒服
很厉害
你很淫荡
你屁股翘起来吧
屁股对着我吧
很好的
很厉害
很好看
我看到了
看到了吗
是的
你看着我吧
很厉害
给我舔吧
很舒服
你很淫荡
很厉害
这个是什么
很舒服吧
是的
你给我舔吧
你很色情
你很美
很厉害
很软的
很软
奶头变硬了
我摸一下吧
很厉害
很舒服
奶头很硬了
我忍不住了
你躺着吧
很棒的女人
很厉害
下面很湿了
插进去吧
来插进去吧
我下面很湿了
很湿了
很湿了吗
来插进去吧
插进去吧
很厉害
你看吧
是怎么回事
怎么回事
这是怎么回事
下面很多水
不是这样的
肉棒会插进去吧
很舒服
这样摩擦很舒服
很舒服吧
你很美
不痛吧
很舒服
插进去了
你变硬了
很舒服
插进去吧
很紧
很紧吗
很舒服
肉棒很硬了
我插进去了
我进去了
很舒服
很厉害
很喜欢这样
我高潮了
很舒服 我高潮了
很舒服
插进深处 舒服
很厉害
很舒服
舒服吗
我高潮了
很舒服
不要
很厉害
我高潮了
你很色情
怎么回事
很色情
很湿了
是的
看看你的屁股
很色情
是怎么回事
很厉害
很舒服
你很色情
很色情
你的脚很长
不要
我插不进去
我从后面插进去吧
我插进去了
我要插进去了
很舒服
怎么样
插进深处吧
我高潮了
很厉害
我继续插进去吧
很湿了
是的
舒服吗
很舒服
我很舒服
很厉害 插进深处了
很舒服
我高潮了 去了
很厉害 自己动起来了
自己动起来吧
很舒服
我高潮了
很厉害 很舒服
我很舒服
你很色情
你很美
很厉害
你躺着吧
很美
你很厉害
我看看吧
很舒服
你下面很湿了
我高潮了
我不行了
第一次这样吧
不是的
我很舒服
你小穴很紧了
很舒服
不要 舒服
我高潮了
我去了
很厉害
很暖和
射进去了吗
我射了 很舒服
舒服就好
你把内裤脱了吧
好的我脱了吧
是的快点脱了吧
全部是精子了
是的
你脱了吧
很厉害
沙发弄脏了没事吧
没事的
很害羞
怎么了
这个很合适的
你准备的吗
你穿上吧
很色情
很厉害
你穿上吧
你换上吧
好的
我穿上了
很厉害
奶子很大
很大
等等
很厉害
很晚买的
我穿上了
是的
很厉害
很合适吧
是的
很色情的
很可爱吧
很厉害
真的很性感
我看看吧
真的很可爱
我穿好了
很不错的
很合适吧
很合适的
这个很可爱吧
很合适
这个很不错
你来摸我吧
很软的奶子
喜欢这样吗
很大
想要吃奶子吗
很厉害
我来给你舔吧
你来给我舔吧
你看着我吧
你很硬了
很硬了
很痒吗
没事的
我很舒服
你喜欢我的肉棒吧
很舒服
你真的很美
忍不住了吧
下面很硬了吧
我摸你舒服吗
很舒服
我很舒服
你看着我吧
很厉害
我忍不住了
我看到了
你下面很湿了
很厉害
你看到了吗
刚才的精子也在里面的
你很湿了
你下面很湿了
自己去摸一下吧
你自己在摸了吧
是怎么回事
很舒服
舒服吗
很舒服吧
很湿了吧
给我看看吧
我插进去了
我顶住你了
这样舒服吗
很厉害
肉棒插进去了
插进去了吧
我插进去了
小穴很紧了
没有的
里面很紧了
这样很舒服
这样插进去舒服吧
我很舒服
很舒服
不要 舒服
很舒服 很厉害
你很硬了
全部插进去了
很舒服
继续干我吧
插进深处吧
插进深处吧 我高潮了
我去了
不要 我高潮了
我高潮了
很厉害
我要射了
来我的上面吧
你插进去吧
很厉害 要插进去了
不要 你做什么
我动起来了
很舒服
你很色情
这样舒服吧
很舒服
我高潮了
你自己动起来了
很舒服
你很色情
我看到插进去了
我高潮了
很厉害
很舒服吧
我高潮了
衣服脱了吧
脱了吗
给我看看吧
我脱了吧
好的
你这样很美的
看看你的全裸
插进去了吗
是的
我高潮了
不要 舒服
很舒服
很舒服 我高潮了
我高潮了
插进去了
我射了
射了
射了吗
我射了
去洗洗吧
你起来吧
好的
很舒服
你很色情
很厉害
来洗洗吧
是吗
一起洗吧
一起来洗吧
很舒服吧
你过来吧
你手扶着这里吧
你躺着吧 是的
这样很好看的
这样很好的
这个是什么
是润滑油
很湿了
是的
很厉害
很湿了
你让我舒服吧
很色情
给我看看吧
看我奶子很大吧
真的很厉害
是这样的奶子
很厉害
你身体很湿了
很湿了吧
你很色情
看着我吧
很厉害
不行了
我变硬了
你变硬了吗
很厉害
不是的
我的肉棒很厉害吗
很不错的肉棒
是的
给我撸吧
很舒服吧
很厉害
你很厉害 给我舔吧
你看着我吧
这样舒服吗
这样撸很舒服
不行了
舒服吗
我很舒服
你想要舒服吧
是的
想要舒服吧
很厉害
你很淫荡
肉棒很湿了
你很硬了
这样摩擦吗
很舒服
我很舒服 不行了
不行了
很舒服
这样摩擦很舒服
很舒服吧
很舒服
这样很厉害
你看着我吧
我不行了
不行了
奶子舒服吗
很舒服
很厉害
不行了
这样撸吧 很厉害
舔吧
你舔吧
看着我
继续舔吧
很厉害
舒服吗
我射了
很厉害
抱歉
射了很多
很厉害
射在奶子上了
是的
来洗干净吧
很舒服
很厉害
再来一次吧
我很硬了
再来一次吗
再来一次吧
好的
不行了
很舒服